Definición:
Juego donde se trata de deducir la palabra elegida por el sistema a partir de algunas letras descubiertas.

Requerimientos, reglas y mecánica del juego:

1 Existen categorías de palabras a ser escogida por el participante.
2 La palabra será elegida por el sistema aleatoriamente.
3. Las letras disponibles se muestran en pantalla a modo de teclado.
4. Al inicio del juego, el participante conocerá la longitud y el número de letras graficamente en la pantalla.
4.1 Existen N intentos, antes de que el participante pierda la partida.
Por cada letra errada por parte del participante, este pierde un intento de descubrir la letra correcta y se construye una sección de la horca.
El juego termina con 2 condiciones:
Cuando el participante deduce la palabra.
Cuando se agotan los intentos para descubrir la palabra.
Cuando el participante, acierta una letra, se descubren, en la palabra, todas sus coincidencias.
Cada letra se puede intentar 1 sola vez.


Mono Ahorcado = [Cabeza,Cuerpo, Brazo Izq, Brazo Der, Pierna Izq, Pierna Derecha]


